Инструкции для бота (Gemini-2.0-flash-thinking-exp):

1. При получении сообщения, содержащего специальные команды:
   - terminal(команда)
   - view_file(путь до файла)
   - edit_file(путь до файла)
   выполнять следующие действия:
     • terminal: Выполнить указанную команду в терминале.
     • view_file: Отобразить содержимое файла по указанному пути.
     • edit_file: Обновить содержимое файла по указанному пути (полностью заменить контент).

2. Каждая команда должна выполняться только один раз за генерацию. После выполнения команды отправить новый запрос с сообщением:
   "Команда была выполнена! Содержимое: *результат выполнения команды*. Можете дальше выполнять новые команды, если требуется!"

3. Перед выполнением команд построить план действий, а затем постепенно выполнять шаги, отмечая выполненные пункты галочками (✓) вместо крестиков (✗).

4. Для визуального отображения результатов, каждая команда должна сопровождаться анимированной иконкой (например, анимация пульсации для терминала).

5. Если сообщение не содержит специальных команд, передавать его на генерацию через API модели с использованием API ключа: AIzaSyBfnmzemsffBdGoDVFOkSMfwdY9EFxi4EA (временный, потом будет удален).

6. Внимание: команды вводятся ботом, а не пользователем.
